time flies
ពេល​ហោះហើរ
Do you like this place?
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
Yes
បាទ
again
ម្តងទៀត
next time
ពេលក្រោយ
Let's meet our friends
តោះជួបមិត្តរបស់យើង។
OK
យល់ព្រម
we have been together for a long time
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
we have never met your friends before
យើងមិនដែលបានជួបមិត្តរបស់អ្នកពីមុនមកទេ។
We'll see you when we get back
យើង​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​
do not be afraid
កុំ​ខ្លាច
What did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​អ្វី?
chocolate
សូកូឡា
let's go
តោះ​ទៅ
Many auction participants
អ្នកចូលរួមដេញថ្លៃជាច្រើន។
They have submitted the auction documents
ពួកគេបានដាក់ឯកសារដេញថ្លៃ
Chinese content
ខ្លឹមសារចិន
different
ខុសគ្នា
we got
យើងទទួលបាន
Mr. Zhang didn’t understand
លោក Zhang មិនយល់ទេ។
Real card
កាតពិត
we counted
យើងបានរាប់
Mr. Zhang’s situation
ស្ថានភាពរបស់លោក Zhang
in danger
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
Yaoyao is not sure yet?
Yaoyao មិនទាន់ច្បាស់ទេ?
she said she needed some time
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
we don't have time
យើងមិនមានពេលទេ។
Let’s start Plan B right away
តោះចាប់ផ្តើមផែនការ B ភ្លាមៗ
Go to Tianhai
ទៅ Tianhai
Instantly
ភ្លាមៗ
OK
យល់ព្រម
they are back
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
On Tianhai Expressway
នៅលើផ្លូវល្បឿនលឿន Tianhai
10 kilometers left
នៅសល់ ១០ គីឡូម៉ែត្រ
ten kilometers
ដប់គីឡូម៉ែត្រ
OK
យល់ព្រម
We set up a switch in the cost terminal
យើងដំឡើងកុងតាក់នៅក្នុងស្ថានីយចំណាយ
As soon as someone appears
ដរាបណាមាននរណាម្នាក់លេចឡើង
We will arrest him immediately
យើង​នឹង​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ជា​បន្ទាន់
OK
យល់ព្រម
It's beautiful outside
វាស្អាតនៅខាងក្រៅ
your man
បុរស​របស់​អ្នក
he is no longer trustworthy
គាត់លែងគួរឱ្យទុកចិត្តទៀតហើយ
I still have a chance for revenge
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសសងសឹក
i think you have the ability
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាព
But you should give up cutting off your arms
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​បោះបង់​ការ​កាត់​ដៃ
This way you can continue your mission
វិធីនេះអ្នកអាចបន្តបេសកកម្មរបស់អ្នក។
I will deal with him
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់
he is your partner
គាត់គឺជាដៃគូរបស់អ្នក។
He knows the organization
គាត់ស្គាល់អង្គការ
Located in Tianhai
មានទីតាំងនៅ Tianhai
If it falls into the hands of Guoan
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Guoan
Not very good
មិនល្អ​ណាស់ណា​ទេ
To serve you and order
ដើម្បីបម្រើអ្នកនិងបញ្ជា
Understood
យល់
Don't worry
កុំបារម្ភ
Your new partner is much better than him
ដៃគូថ្មីរបស់អ្នកគឺល្អជាងគាត់
Have you started plan B?
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមផែនការ B ហើយឬនៅ?
Yes
បាទ
Now Guoan
ឥឡូវនេះ Guoan
it is close to the foundation of the organization
វានៅជិតគ្រឹះនៃអង្គការ
if we don't
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ
I'm afraid it's too late
ខ្ញុំខ្លាចថាវាយឺតពេលហើយ។
I sent Tony to deal with her.
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Tony ទៅដោះស្រាយជាមួយនាង។
Priority now
អាទិភាពឥឡូវនេះ
you have to take off your tail
អ្នកត្រូវដកកន្ទុយរបស់អ្នក។
be safe
មានសុវត្ថិភាព
Understood
យល់
I've prepared something for you
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
It seems like this period
វាហាក់ដូចជារយៈពេលនេះ។
You two get along very well
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះសម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​
Fully comply with organizational requirements
គោរពតាមតម្រូវការរបស់អង្គការ
Pack everything up here as soon as possible
ខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Let’s go to Tianhai
តោះទៅ Tianhai
It's time to adapt
ដល់ពេលសម្របខ្លួនហើយ។
your new identity
អត្តសញ្ញាណថ្មីរបស់អ្នក។
Things that shouldn't be missed
របស់ដែលមិនគួររំលង
as soon as possible
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I lived a happy life during this time
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នេះ។
be my happy wife
ធ្វើជាប្រពន្ធដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំ
my partner is still happy
ដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅតែសប្បាយចិត្ត
all is well
គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ
but this is temporary
ប៉ុន្តែនេះគឺបណ្តោះអាសន្ន
Maybe marriage will come back one day
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រលប់មកវិញ
But that person
ប៉ុន្តែបុគ្គលនោះ។
Not necessarily you
មិនចាំបាច់អ្នកទេ។
Then it gets weird
បន្ទាប់មកវាកាន់តែចម្លែក
as a neighbor
ជាអ្នកជិតខាង
Are you weird?
តើអ្នកចម្លែកទេ?
Looks good
មើល​ទៅ​ល្អ
keep the ring
រក្សាចិញ្ចៀន
It's better to sell it for money
យក​ទៅ​លក់​យក​លុយ​វិញ​ល្អ​ជាង
worthless
គ្មានតម្លៃ
accept
ទទួលយក
say
និយាយ
The main card you get
កាតសំខាន់ដែលអ្នកទទួលបាន
Forged
ក្លែងបន្លំ
are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
The Office of National Security may step in
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិអាចចូល
What time will we arrive?
តើ​យើង​និង​ទៅដល់​នៅ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​?
Understood
យល់
I'm on my way back
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Are you calling me?
តើអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំទេ?
you are being watched
អ្នកកំពុងត្រូវបានមើល
Looking for a way to escape
កំពុងរកមើលវិធីដើម្បីរត់គេចខ្លួន
OK
យល់ព្រម
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
this is not a way out
នេះមិនមែនជាផ្លូវចេញទេ។
Tianyang
ធានយ៉ាង
The target has exited the highway early
គោលដៅបានចេញពីផ្លូវហាយវេទាន់ពេល
no attention
គ្មានការយកចិត្តទុកដាក់
The way back to Tianhai
ផ្លូវត្រឡប់ទៅ Tianhai
can he
តើគាត់អាច
Leo follows
ឡេអូធ្វើតាម
they were discovered
ពួកគេត្រូវបានគេរកឃើញ
impossible
មិនអាចទៅរួច
Our process
ដំណើរការរបស់យើង។
always been hidden
តែងតែត្រូវបានលាក់
Leo.
ឡេអូ។
Look at him. Follow him.
មើល​ទៅ​គាត់។ ដើរតាម​គាត់។
watch your movements
មើលចលនារបស់អ្នក។
we'll go right away
យើងនឹងទៅភ្លាមៗ
you
អ្នក
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Why are you driving so fast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកលឿនម្លេះ?
target stop
គោលដៅឈប់
Location synced
ទីតាំងត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្ម
in your car
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
I'll go there now
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ
Chu Yan
ជូ យ៉ាន
I have some questions now
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនឥឡូវនេះ
Help me drive to Tianhai
ជួយខ្ញុំបើកឡានទៅធានហៃ
Can you drive a manual guardrail?
តើអ្នកអាចបើកផ្លូវការពារដោយដៃបានទេ?
I don't know how to drive
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបើកបរទេ។
Why do you have a gun?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាំភ្លើង?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
silent
ស្ងាត់
I can't now
ខ្ញុំមិនអាចឥឡូវនេះទេ។
I have to explain a lot to you
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ច្រើនដល់អ្នក
Let's break up here
ចូរយើងបំបែកនៅទីនេះ
What does separation mean?
តើការបំបែកមានន័យដូចម្តេច?
I don't like girls who talk a lot
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីដែលនិយាយច្រើនទេ។
i know your parents
ខ្ញុំស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
He lives at No. 23 Nanyuan
គាត់​រស់​នៅ​ផ្ទះ​លេខ ២៣ ណាន់​យាន
I don't want to treat you like this
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ។
go
ទៅ
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
let's go
តោះ​ទៅ
sorry
សុំទោស
he left again
គាត់បានចាកចេញម្តងទៀត
Tianjin target has restored expressway
គោលដៅក្រុងធានជីនបានស្ដារផ្លូវល្បឿនលឿន
I'm going to the parking lot
ខ្ញុំនឹងទៅចំណតរថយន្ត
come and see the situation
មកមើលស្ថានភាព
proceed as originally planned
បន្តតាមការគ្រោងទុក
to the payment terminal to help prevent this
ទៅកាន់ស្ថានីយទូទាត់ ដើម្បីជួយទប់ស្កាត់បញ្ហានេះ
OK
យល់ព្រម
you
អ្នក
The target is approaching
គោលដៅជិតមកដល់ហើយ។
Be prepared to be stopped
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបញ្ឈប់
Get ready to park quickly
ត្រៀមខ្លួនចូលចតឱ្យបានលឿន
stop
ឈប់
Where is Xiao Yi?
តើ Xiao Yi នៅឯណា?
Call an ambulance quickly
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
And going up the mountain
ហើយឡើងភ្នំ
can't escape
មិនអាចគេចផុត
if you were me
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
I will choose the nearby mountain road
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសផ្លូវភ្នំក្បែរនោះ។
we are missing
យើងកំពុងបាត់ខ្លួន
Escape implementation tools
ឧបករណ៍អនុវត្តការរត់គេច
Search along the mountain road
ស្វែងរកតាមផ្លូវភ្នំ
OK
យល់ព្រម
look at her 2
មើលនាង ២
[About half an hour later]
[ប្រហែលកន្លះម៉ោងក្រោយមក]
Is there a missing car from the police station?
តើមានឡានបាត់ពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ?
Or a stolen car
ឬឡានដែលលួច
I found it
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Someone pulled a motorcycle
មាននរណាម្នាក់បានទាញម៉ូតូ
The victim called the police
ជនរងគ្រោះបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
The license plate number is ZC02J
ស្លាកលេខរថយន្ត ZC02J
There's not much gas in the car
មិនមានហ្គាសច្រើននៅក្នុងឡានទេ។
The car owner is cheering and ready to go
ម្ចាស់​រថយន្ត​កំពុង​ត្រេកអរ ហើយ​ត្រៀម​ចេញ​ទៅ
Can't escape
មិនអាចគេចផុត
Follow that car immediately
តាមឡាននោះភ្លាម
There are also gas stations nearby
នៅក្បែរនោះក៏មានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈផងដែរ។
Verified
ផ្ទៀងផ្ទាត់
There is a gas station 300 meters away
ចំងាយ 300 ម៉ែត្រ មានស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
direct
ផ្ទាល់
92 plus 20
92 បូក 20
i just left
ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ
Look at the surveillance cameras
មើលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
This black car is carrying him
ឡាន​ខ្មៅ​នេះ​ដឹក​គាត់
There aren't many security cameras here
មិនមានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពច្រើននៅទីនេះទេ។
It's impossible to catch up with him
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចាប់គាត់
Did I annoy you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
No
ទេ
Tianhai is not safe
Tianhai មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
I can't go back
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
I wore a ring
ខ្ញុំបានពាក់ចិញ្ចៀនមួយ។
May he bless us beyond this stage
សូមទ្រង់ប្រទានពរដល់យើងលើសពីដំណាក់កាលនេះ។
Next
បន្ទាប់
The bosses asked me to give you a ride
ថៅកែ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​មួយ​
when
ពេលណា​
as soon as possible
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
you have to go
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ
This mission is a huge loss
បេសកកម្មនេះគឺជាការខាតបង់ដ៏ធំ
Someone has to be responsible
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
that's why i
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
sorry
សុំទោស
I think you are
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក​គឺ
Goodbye me
លាខ្ញុំ
We can only live as one person
យើងអាចរស់នៅជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I don't want to die in your hands
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
After getting off the car
បន្ទាប់ពីចុះពីឡាន
We will no longer be partners
យើង​នឹង​លែង​ជា​ដៃគូ​ទៀត​ហើយ។
I'm waiting
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ
retain memory
រក្សាការចងចាំ
maybe in the future
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត
we will never meet again
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
Wow that
អីយ៉ាស់
if
ប្រសិនបើ
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Did you find the evidence?
តើអ្នកបានរកឃើញភស្តុតាងទេ?
a bit strange
ចម្លែកបន្តិច
The place was cleaned up
កន្លែងត្រូវបានសម្អាត
no useful evidence
មិនមានភស្តុតាងមានប្រយោជន៍
Even the trash can
សូម្បីតែធុងសំរាម
Clean
ស្អាត
But two days later
ប៉ុន្តែពីរថ្ងៃក្រោយមក
We will search carefully
យើងនឹងស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
I will notify you as soon as there is news
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលមានព័ត៌មាន
where is the computer
តើកុំព្យូទ័រនៅឯណា
Have you checked?
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
Computer Hard Drive Fan Page
ទំព័រអ្នកគាំទ្រថាសរឹងកុំព្យូទ័រ
zero is written
សូន្យត្រូវបានសរសេរ
All records
កំណត់ត្រាទាំងអស់។
has been completely deleted
ត្រូវបានលុបទាំងស្រុង
Unable to recover
មិនអាចស្តារឡើងវិញបានទេ។
so i was thinking
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត
Xiao Yi has already noticed
Xiao Yi បានកត់សម្គាល់រួចហើយ
He was prepared to retreat in advance
គាត់បានត្រៀមខ្លួនដើម្បីដកថយជាមុន
If he has a sense of danger
ប្រសិនបើគាត់មានអារម្មណ៍គ្រោះថ្នាក់
When he brought Chu Yan back to the city
នៅពេលដែលគាត់បាននាំ Chu Yan ត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
This must be the case
នេះត្រូវតែជាករណី
Who helped him escape?
តើអ្នកណាបានជួយគាត់ឱ្យរួចខ្លួន?
He's here to clean up the crime scene
គាត់នៅទីនេះដើម្បីសម្អាតកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម
it's out of the question
វាចា​ក​ប្រធាន
This has always been Xiao Yi's residence
នេះតែងតែជាលំនៅដ្ឋានរបស់ Xiao Yi
look at us
មើលមកយើង
And during this period
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
he entered their house
គាត់បានចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
unless
លុះត្រាតែ
another door
ទ្វារមួយទៀត
Do you have?
តើ​អ្នក​មាន​ទេ?
impossible
មិនអាចទៅរួច
accomplish
សម្រេច
go check it out
ទៅពិនិត្យវា។
Who lives in this house?
តើអ្នកណារស់នៅក្នុងផ្ទះនេះ?
OK
យល់ព្រម
This person is about 170cm tall
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន​កម្ពស់​ប្រហែល ១៧០ សង់ទីម៉ែត្រ
medium build
ការស្ថាបនាមធ្យម
Shoes 37
ស្បែកជើង ៣៧
This is the photo from the camera
នេះជារូបថតពីកាមេរ៉ា
in the bar
នៅក្នុងរបារ
Her height is very similar
កម្ពស់របស់នាងគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
Who lives here?
តើអ្នកណារស់នៅទីនេះ?
It should be Mr. Zhang
វាគួរតែជាលោក Zhang
Pretend to be a neighbor
ធ្វើពុតជាអ្នកជិតខាង
In fact he is a partner
តាមពិតគាត់ជាដៃគូ
Wow that
អីយ៉ាស់
did you find it?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ?
I asked the nearby security guard
ខ្ញុំបានសួរសន្តិសុខដែលនៅក្បែរនោះ។
Only someone who lives here can confirm
មានតែអ្នកដែលរស់នៅទីនេះទេដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
She is a woman in her thirties
នាង​ជា​ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​សាមសិប​ឆ្នាំ
Her name is Zhang Ruyun
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Zhang Ruyun
Is he the master?
តើគាត់ជាមេ?
No
ទេ
The original owner is a foreigner
ម្ចាស់ដើមជាជនបរទេស
Can't contact him now
មិនអាចទាក់ទងគាត់បានឥឡូវនេះ
Have you checked any nearby security cameras?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​ណា​មួយ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Is there any live video?
មានវីដេអូផ្សាយផ្ទាល់ទេ?
security system
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព
he was cheated
គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់
Monitor information within a week
តាមដានព័ត៌មានក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍
deleted
បានលុប
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
maybe it's a woman
ប្រហែលជាវាជាស្ត្រី
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I'll get you another bag
ខ្ញុំនឹងយកកាបូបមួយទៀតមកអ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
No need, no need
មិនចាំបាច់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
take it
យកវា។
thank you for your welcome
សូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍របស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
Mr. Zhang
លោក Zhang
very cautious
ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់
He is a difficult opponent
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏លំបាក
thank you all
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
There is also an examination group
ក៏មានក្រុមប្រឡងផងដែរ។
Check out these two rooms
សូមពិនិត្យមើលបន្ទប់ទាំងពីរនេះ។
Check it carefully
ពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
There must be an air leak
ត្រូវតែមានការលេចធ្លាយខ្យល់
Other effects
ផលប៉ះពាល់ផ្សេងទៀត។
we will do our best
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើង។
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
it's time
វាដល់ពេលហើយ។
Huang Ziqing
លោក Huang Ziqing
He has contact with Gao Tianyang.
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Gao Tianyang ។
He found
គាត់​បាន​រក​ឃើញ
fellow spy
ចារកម្មមិត្ត
He told Gao Tianyang
គាត់បានប្រាប់ Gao Tianyang
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
like i said
ដូចខ្ញុំនិយាយ
I'm still not sure
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ
He works for the national security
គាត់ធ្វើការដើម្បីសន្តិសុខជាតិ
Or does he want to plead guilty?
ឬគាត់ចង់សារភាពកំហុស?
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
She deliberately hid it from him
នាងលាក់បាំងដោយចេតនាពីគាត់
he took advantage of me
គាត់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
Why should I avoid him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជៀសវាងគាត់?
This is good
នេះជាការល្អ។
Today we will ask him face to face
ថ្ងៃនេះយើងនឹងសួរគាត់ទល់មុខ
Who works?
តើអ្នកណាធ្វើការ?
Why do we meet here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នានៅទីនេះ?
you want to travel
អ្នកចង់ធ្វើដំណើរ
OK
យល់ព្រម
let's go
តោះ​ទៅ
where are we going?
តើយើងទៅណា?
You'll know when we arrive
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលយើងមកដល់
Thanks
សូមអរគុណ
A lot of dishes
ចានជាច្រើន។
very beautiful
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
People who grew up by the sea
មនុស្សដែលធំធាត់នៅមាត់សមុទ្រ
He's not bored yet
គាត់មិនទាន់ធុញទ្រាន់ទេ។
scene itself
ឈុតខ្លួនឯង
But people are different
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺខុសគ្នា
Of course his mood is different
ពិតណាស់ អារម្មណ៍របស់គាត់គឺខុសគ្នា
Lots of sweet words
ពាក្យផ្អែមល្ហែមជាច្រើន។
i will believe
ខ្ញុំនឹងជឿ
since the first time
ចាប់តាំងពីលើកដំបូង
I met you at the bar
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅបារ
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
i will definitely love you
ខ្ញុំពិតជានឹងស្រឡាញ់អ្នក។
But love at first sight is not reliable
ប៉ុន្តែស្នេហាដំបូងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
Aren't you honest enough?
តើអ្នកមិនស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Huang Ziqing grew up
Huang Ziqing ធំឡើង
Do you like lying?
តើអ្នកចូលចិត្តកុហកទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Cover up the night fog with false information
បិទបាំងអ័ព្ទពេលយប់ជាមួយនឹងព័ត៌មានមិនពិត
Looks familiar
មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
when you lie
នៅពេលអ្នកកុហក
don't close your eyes
កុំបិទភ្នែករបស់អ្នក។
really cool
ពិតជាឡូយ
do not you?
មែនអត់?
I can live in the night fog
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងអ័ព្ទពេលយប់
In the night fog
ក្នុងអ័ព្ទពេលយប់
thank you for your cooperation
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក
this is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
we come from the same road
យើងមកពីផ្លូវតែមួយ
but different
ប៉ុន្តែខុសគ្នា
I gave you the basic card
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាតមូលដ្ឋាន
until one day
រហូតដល់ថ្ងៃមួយ។
You want to destroy this alliance
អ្នកចង់បំផ្លាញសម្ព័ន្ធភាពនេះ។
you can kill me anytime
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
I can't even fight
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រយុទ្ធ
Really?
ពិតជា?
Did you give it to me?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
for me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
I really thought
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
See you sincerely
ជួបអ្នកដោយស្មោះ
Who knew we were deceiving each other?
អ្នកណាដឹងថាយើងបោកប្រាស់គ្នា?
say what you want to say
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
between us
រវាង​ពួក​យើង
No need to speak
មិនចាំបាច់និយាយទេ។
Why did you lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
anything?
អ្វី?
"Gao Tianyang" means "Gu'an"
"Gao Tianyang" មានន័យថា "Gu'an"
if you don't speak
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ
This means you agree to this
នេះមានន័យថាអ្នកយល់ព្រមចំពោះរឿងនេះ
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
No
ទេ
I won't tell you
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Because they have a system
ដោយសារតែពួកគេមានប្រព័ន្ធ
unable to express
មិនអាចបង្ហាញ
your identity
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
And you?
ហើយអ្នក?
What is your identity?
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Are you going crazy?
តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
How should we deal with this problem?
តើយើងគួរដោះស្រាយបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
It's a pity you don't know
វាជាការអាណិតដែលអ្នកមិនដឹង
How much do I know?
តើខ្ញុំដឹងប៉ុន្មាន?
I'm not Guo An
ខ្ញុំមិនមែន Guo An ទេ។
if i don't reach the truth
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈានដល់ការពិត
I won't come to see you
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេ។
I hope so
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ
explanation to me
ការពន្យល់ដល់ខ្ញុំ
Who gave you permission to investigate me?
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ខ្ញុំ​?
Does it matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
Yes
បាទ
I should know where you stand
ខ្ញុំគួរតែដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកឈរ
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
Or are you a spy?
ឬអ្នកជាចារកម្ម?
to investigate me
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ
as a friend
ជា​មិត្ត
as an ally
ជាសម្ព័ន្ធមិត្ត
For you
សម្រាប់​អ្នក
if you really
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
Verify your true identity
ផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
You don't need to be so sneaky
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​ភាព​ល្ងីល្ងើ​ពេក​ទេ។
but if you
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក
as a spy
ជាចារកម្ម
I am disappointed
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត
Still trying to deal with the night fog
នៅតែព្យាយាមដោះស្រាយជាមួយអ័ព្ទពេលយប់
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Yewu asked me to go see you
Yewu សុំឱ្យខ្ញុំទៅជួបអ្នក។
but i am
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ
I want to know the truth
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត
Huang Ziqing
លោក Huang Ziqing
Did you lie to me?
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
Are you lying to me?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
since we met
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប
so we play games
ដូច្នេះយើងលេងហ្គេម
until we go out
រហូតដល់យើងចេញទៅក្រៅ
all of these
ទាំងអស់​នេះ
in your plan
នៅក្នុងផែនការរបស់អ្នក។
you always lie to me
អ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំ
You're always using me, aren't you?
អ្នកតែងតែប្រើខ្ញុំមែនទេ?
I didn't take advantage of you
ខ្ញុំមិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកទេ។
i am saving you
ខ្ញុំកំពុងសង្រ្គោះអ្នក។
you still lie to me
អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ
Even now you're lying to me
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ
Huang Ziqing
លោក Huang Ziqing
I just want to ask you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
Is it your heart?
តើវាជាបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
Don't you feel guilty about me?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះខ្ញុំទេ?
Yes or no?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
i thought i hurt you
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
I really thought
ខ្ញុំពិតជាបានគិត
When I was in Macau
ពេលខ្ញុំនៅម៉ាកាវ
I was in Macau
ខ្ញុំនៅម៉ាកាវ
So I didn't think anything
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
I will come back to save you
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
But now it seems
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
you are lying to me
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ
at first
ជា​ដំបូង
this is me
នេះគឺជាខ្ញុំ
I am silly Huang Ziqing
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត Huang Ziqing
You're the stupidest thing I've ever done
អ្នកគឺជារឿងដ៏ល្ងង់បំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ
Are you still helping Ye Wu?
តើអ្នកនៅតែជួយ Ye Wu ទេ?
if you continue like this
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
no one can save you
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
I don't want you to save me
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
I can go out
ខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបាន។
I'm back for you
ខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញហើយ។
Lorak
ឡូរ៉ាក់
I am free
ខ្ញុំ​ទំនេរ
Huang Ziqing, do you know?
Huang Ziqing តើអ្នកដឹងទេ?
And you
ហើយអ្នក។
at any time
នៅពេលណាមួយ។
Let Gao Tianyang catch me.
ឱ្យ Gao Tianyang ចាប់ខ្ញុំ។
Yes or no?
ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
say
និយាយ
Say something, answer me
និយាយអ្វីមួយឆ្លើយខ្ញុំ
sorry
សុំទោស
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
Say I don't know anything?
និយាយថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
you are listening to me
អ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំ
You act with me all the time
អ្នកធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល
And your acting skills are very good
ហើយជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកគឺល្អណាស់
You almost lied to me
អ្នកស្ទើរតែកុហកខ្ញុំ
but do you think
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតទេ?
that love
សេចក្ដីស្រឡាញ់នោះ។
you can perform
អ្នកអាចអនុវត្ត
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
face me honestly
ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
Give me an explanation
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
OK
យល់ព្រម
After I came back from Macau
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកពីម៉ាកាវ
my identity
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
Discovered by his brother
រកឃើញដោយបងប្រុសរបស់គាត់។
He cares about our feelings
គាត់​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​យើង
He didn't tell about this
គាត់មិនបានប្រាប់អំពីរឿងនេះទេ។
To national security
ដល់សន្តិសុខជាតិ
but he asked me
ប៉ុន្តែគាត់បានសួរខ្ញុំ
Not working for spies
មិនធ្វើការឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍
He asked me to provide him with evidence
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ភស្តុតាងដល់គាត់
To help solve the case
ដើម្បីជួយដោះស្រាយករណីនេះ។
make an achievement
ធ្វើឱ្យមានសមិទ្ធិផល
This is a fact
នេះគឺជាការពិតមួយ។
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
this matter
បញ្ហា​នេះ
A third party cannot know
ភាគីទីបីមិនអាចដឹងបានទេ។
but I do not have
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
i'm using you
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នក។
i always want to
ខ្ញុំតែងតែចង់
Be your scapegoat
ធ្វើជាពពែទទួលទោសរបស់អ្នក។
take you to the beach
នាំអ្នកទៅឆ្នេរ
Night fog helps
អ័ព្ទពេលយប់ជួយ
no future
គ្មាន​អនាគត
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What have you achieved?
តើអ្នកបានសម្រេចអ្វីខ្លះ?
you are always at the beach
អ្នកតែងតែនៅឆ្នេរសមុទ្រ
real dangerous man
បុរសគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ
this is me
នេះគឺជាខ្ញុំ
if you are in danger
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
he won't leave you
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
Ignore you
មិនអើពើអ្នក។
but we are all different
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាខុសគ្នា
They are taking advantage of my family's safety.
ពួកគេកំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីសុវត្ថិភាពគ្រួសារខ្ញុំ។
come threaten me
មកគំរាមខ្ញុំ
i must promise
ខ្ញុំត្រូវតែសន្យា
their safety
សុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
so
ដូច្នេះ
I have no chance to go ashore
ខ្ញុំគ្មានឱកាសទៅសមុទ្រទេ។
So I'm the only one who can save you
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
I'm here to tell you today
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I found a spy
ខ្ញុំបានរកឃើញចារកម្ម
He is also a gamer
គាត់ក៏ជាអ្នកលេងល្បែងផងដែរ។
Discover that special game
ស្វែងយល់ពីហ្គេមពិសេសនោះ។
When he found out everything was a scam
នៅពេលគាត់ដឹងថាអ្វីៗទាំងអស់គឺជាការបោកប្រាស់
Might ruin the dream
អាចបំផ្លាញក្តីសុបិន្ត
virtual life is over
ជីវិតនិម្មិតបានបញ្ចប់ហើយ។
reality must be punished
ការពិតត្រូវតែផ្តន្ទាទោស
So that's it now
ដូច្នេះហើយឥឡូវនេះ
He went to surrender
គាត់បានទៅចុះចាញ់
for him
សម្រាប់​គាត់
This is the best result
នេះគឺជាលទ្ធផលល្អបំផុត
Ways I can save myself
វិធីដែលខ្ញុំអាចជួយសង្រ្គោះខ្លួនឯងបាន។
He was an informant for Gao Tianyang
គាត់ជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានឱ្យ Gao Tianyang
you are my partner
អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
always
ជានិច្ច
I won't give it to you
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
you must tell me
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
tell me these things
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងនេះ
Sadness is shown really well.
ភាពសោកសៅត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងល្អ។
I'm touched by both of you
ខ្ញុំ​ប៉ះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
we will meet again
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
You set a trap for me
អ្នកដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
sorry
សុំទោស
For a betrayal like yours
សម្រាប់ការក្បត់ដូចអ្នក។
Don't use any more tricks
កុំប្រើល្បិចទៀតទេ
how can we
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច
to know the truth
ដើម្បីដឹងការពិត
i can't do anything
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
you are fighting
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធ
you have to take me here
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំមកទីនេះ
I can't offend you
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
I can't offend Gao Tianyang.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាប Gao Tianyang បានទេ។
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Will he come to your rescue?
តើគាត់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
you
អ្នក
If you dare to look for it
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានស្វែងរកវា។
i think you are brave
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក្លាហាន
But I guess you don't dare
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនហ៊ានទេ។
you are just a bully
អ្នកគ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងប៉ុណ្ណោះ។
we are gamers
យើងជាអ្នកលេងហ្គេម
don't motivate me
កុំលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
I won't embarrass you
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អ្នកទេ។
Don't embarrass me, okay?
កុំខ្មាស់ខ្ញុំអី?
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
Didn't you say that?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
don't embarrass me
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ
As long as you cooperate with us
ដរាបណាអ្នកសហការជាមួយយើង
I will treat you well
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
How can I work with you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
What did you say to the NSA?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ NSA?
national security office
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
I don't know who the National Security Agency is
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ភ្នាក់ងារ​សន្តិសុខ​ជាតិ​ជា​នរណា​ទេ។
I am Gao Tianyang's informant.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ Gao Tianyang ។
he is my brother
គាត់​គឺជា​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ
Do you know how to help me?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជួយខ្ញុំទេ?
how can i help you
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា
I told him
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
The task you gave me
ភារកិច្ចដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Your last fetched data
ទិន្នន័យ​ដែល​បាន​ទៅ​យក​ចុងក្រោយ​របស់​អ្នក។
He is the one who asked you to revise
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​កែប្រែ
Yes
បាទ
you are honest
អ្នកគឺស្មោះត្រង់
I feel uncomfortable
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
What should I tell you?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
He forced me to say
គាត់បង្ខំខ្ញុំឱ្យនិយាយ
but you don't believe me
ប៉ុន្តែអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Are you cheap?
តើអ្នកថោកទេ?
you deceived us
អ្នកបានបញ្ឆោតយើង
you are very frank
អ្នកគឺស្មោះត្រង់ណាស់។
what can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
you must be punished
អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម
What punishment?
តើ​ទោស​អ្វី?
hope you can figure it out
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន
It's impossible to come back alive
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរស់ឡើងវិញ